Así que vayamos directo a ello.
Esa marca en su cuello...
...Yo no lo hice.
¿Qué quieres decir con que no fuiste tú?
No quiero oírlo.
Tienes que asumir la responsabilidad
y casarme con mi hija.
Así es. Te llamamos aquí...
...así que te casarías inmediatamente...
...mi hija.
¿Por qué te ves tan asustado?
Ya les dije que...
...es sólo una picadura de mosquito.
Freya, dile...
...lo que realmente pasó.
Rendy, todo lo que dije es verdad.
Todo esto es sólo un malentendido.
No pasa nada entre Bastian y yo.
Ah, ¿entonces era él?
Quiero decir, yo sólo...
Nadina.
Vamos.
Entonces estás diciendo el que...
...dormí contigo no fue Rendy,
...pero Bastián?
Freya...
¿Cómo te atreves...?
...dormir con otro hombre.